Title: Formation MBTI®

----

Text: 

Le Myers-Briggs Type Indicator (MBTI®) est une démarche d’autodiagnostic qui a pour but de rendre la théorie de Jung sur les différents types psychologiques faciles à comprendre et à utiliser dans la vie de tous les jours. Les résultats du MBTI® identifient les différences qui existent entre les personnes, différences qui peuvent être la cause de nombreux malentendus.

Après plus de 50 ans de recherches et de développement, le MBTI® est devenu l'outil le plus utilisé dans la compréhension des différences de personnalité. Etant donné qu’il explique les bases du fonctionnement humain, le MBTI est utilisé à des fins aussi nombreuses que diverses, comme par exemple : 
•	Meilleure compréhension de soi et meilleur développement personnel 
•	Evolution et gestion de carrière 
•	Développement organisationnel 
•	Cohésion d’équipes 
•	Formation au management et au Leadership
•	Résolution de problèmes
•	Conseil en communication
•	Apprentissage et développement
•	Conseil pédagogique
•	Formation sur la diversité et sensibilisation à la multiplicité des cultures

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-hommes, liberer-les-equipes

----

Cible: Tous types d'équipes

----

Objectifs: Développer l'efficacité et la bonne ambiance du travail collaboratif

----

Duree: 1 à 2 journée

----

Type: formation

----

Why: 

•	 Développer le leadership et offrir à travers le MBTI une grille de lecture des comportements humains.
•	 Savoir adapter sa communication en fonction du profil de son interlocuteur.

----

Video: 

----

Icon: users