Title: Valérie Bonneau

----

Poste: Responsable ADV

----

Company: Zodiac

----

Video: 

----

Service: DSP1

----

Texte: Comment 3 jours de formation peuvent-ils changer notre vie ou plutôt la conception de nos vies ? J’ai attendu près de 2 mois avant de témoigner sur cette formation. J’avais sincèrement envie de le faire à chaud mais souhaitais avant tout voir si je mettais en œuvre ces précieux conseils. A ceux qui se posent beaucoup de questions, qu’ils veulent tout remettre en cause, cette approche du Développement personnel est pour vous.Je peux dire que j’ai beaucoup appris sur moi, sur la façon d’aborder les événements personnels & professionnels, positifs ou négatifs. Professionnellement, j’ai repris confiance en mes capacités, j’ose défendre mes valeurs et quand, après la phase d’analyse, j’ai une décision à prendre, celle-ci est plus rapide, plus ferme… je me sens ainsi plus sereine dans mon poste. Je suis d’ailleurs fière de partager cette vision, cette énergie avec mon équipe. Je confirme aux autres participants, aux formateurs, avec qui nous avons partagé d’agréables moments, que je garde le cap sur la Route Principale ! J’avance, je décide. Et j’ai retenu que mes points faibles sont aussi ma Force ! Bref, une révolution.

----

Date: 2013-02-14