Title: Formation DSP

----

Text: 

***Managers** : Vous souhaitez développer votre leadership, votre confiance et faire sauter les freins internes qui vous empêchent d’avancer. 
**Entreprises** : Vous souhaitez que vos managers deviennent les entrepreneurs du changement afin d’augmenter votre rentabilité et votre productivité.  Alors, la formation DSP répond à vos attentes ! *

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-hommes

----

Cible: Actifs de tout horizon

----

Objectifs: Identifier les bons leviers afin d’entreprendre et de mener à bien ses projets. Contourner les obstacles, les freins qui bloquent la réalisation de vos objectifs.

----

Duree: 2,5 jours en collectif et 9 mois de suivi dans la durée individuelle

----

Type: formation

----

Why: Trouver une énergie débordante, se connecter avec l’enthousiasme des bons jours afin d’oser entreprendre vos projets dans la durée.

----

Video: https://vimeo.com/82964054

----

Icon: users