Title: Coaching

----

Text: Le coaching permet de passer un cap, de travailler sur un objectif par le biais d’un effet miroir. Il est l’occasion de prendre de recul pour comprendre ce que l’on peut renvoyer aux autres. Il fait grandir le coaché sur son « savoir être ». Il s’organise à la carte, il peut se faire en face à face ou par Skype en cas de contrainte de déplacement.

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-organisations, liberer-les-hommes, liberer-les-equipes

----

Cible: Managers, Commerciaux, chefs d'entreprise...

----

Objectifs: Grandir dans sa fonction, atteindre un objectif, changer d’orientation…

----

Duree: Une vingtaine d'heures entre 3 et 6 mois.

----

Type: formation

----

Why: Prendre du recul, dépasser un cap, être accompagné dans une prise de fonction, grandir dans son savoir être, gérer son stress…

----

Video: 

----

Icon: user