Title: Frédéric Bohler

----

Poste: Chargé d’affaire

----

Company: Win Team

----

Video: 

----

Service: DSP1

----

Texte: 

Il y a un peu plus d’un an j’ai participé à la formation DSP proposé par Raphaël BALAY, je ne savais plus du tout où j’en étais et je me demandais vraiment où je mettais les pieds. Après plusieurs exercices, ma vision a progressivement changé, mais oui tout est possible ! Nos croyances limitantes altèrent notre perception des signaux qui nous sont transmis par nos interlocuteurs, de notre environnement voir même notre perception de nos propres compétences. À la fin de ce stage, j’étais tout sourire dans ma voiture.
Si tu veux que les choses changent, changes. Cette formation t’apprends, que tu as finalement tous les moyens de changer. Une résonance s’installe les mois suivants et tu t’aperçois que les choses changent aussi autour de toi, c’est curieux mais ce que tu souhaitais il y a plusieurs mois fini par arriver, ‘’comme par hasard’’. Pour finir, cette formation ouvre les yeux sur l’existence même du développement personnel qui offre des possibilités insoupçonnables. Merci Raphaël pour m’avoir transmis ta passion.

----

Date: 2014-05-22