Title: Conference Happy Management

----

Text: 

Certains l’appellent le management collaboratif, d’autres l’entreprise libérée ou encore la sociocratie.
Je serai ravi de vous présenter cette vision du management atypique, qui sera surement la source d’inspiration et d’innovation du management du 21 siècle. 
Plusieurs initiatives dans le monde de ce type de management ont été réalisées (Gortex, Harley Davison, SOL, Favi…). Cette approche de management est plus basée sur la confiance que sur le contrôle. Les dirigeants sont focalisés à bien communiquer la direction, le cap, l’objectif ; libre au collaborateur de trouver le meilleur moyen de l’atteindre. Il existe dans ces entreprises une grande liberté et une autonomie sur l’organisation du travail. Les décisions sont souvent prises par ceux qui l’appliquent, donc très proches du terrain. Elles sont co partagées à plusieurs. Le présupposé de ce management est que à chacun a en lui une forte capacité d’auto-motivation, ainsi il est nullement besoin d’aller alimenter celle-ci tous les jours. En réveillant le potentiel humain de chacun, ses patrons visionnaires ont atteint des records de rentabilité. 
Nous essayerons dans cette conférence de vous*Texte en italique* raconter ces manageurs libérateurs qui font le bonheur de leurs collaborateurs.

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-organisations

----

Cible: Managers, cadres, chefs d'entreprise, associations….

----

Objectifs: Inspirer vers un autre management

----

Duree: 1h00 à 1h30

----

Type: conference

----

Why: 

----

Video: https://youtu.be/rxoqb8FxwkE

----

Icon: microphone