Title: Management situationnel

----

Text: 

Cette formation permettra à chaque manager de devenir les coachs de leurs collaborateurs. Elle développe le leadership et offre des outils simples et faciles à mettre en œuvre auprès des collaborateurs. 
Vous serez en capacité de guider vos collaborateurs vers la performance et la satisfaction.
Vous apprendrez à doser intelligemment « directivité » et « encouragement » pour amener vos collaborateurs vers l’autonomie et la responsabilité.

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-hommes

----

Cible: Manager en position d’encadrement

----

Objectifs: Développer son leadership et sa flexibilité managériale. Savoir s'adapter aux besoins de son collaborateur

----

Duree: 2 jours

----

Type: formation

----

Why: 

•	Avoir une cartographie des champs de progrès pour chacun de ses collaborateurs
•	Savoir diagnostiquer les besoins de ses collaborateurs à tout moment
•	Adapter son style de management avec flexibilité
•	Des collaborateurs performants et satisfaits
•	La motivation et la confiance en eux des collaborateurs
•	Un management efficace et sûr
•	Un leadership du manager sans nécessairement être charismatique
•	Savoir motiver les collaborateurs en perte de vitesse ou en contre performance

----

Video: 

----

Icon: users