Title: Nelly Ravillard

----

Video: 

----

Service: DSP1

----

Texte: 

Lundi, mardi, mercredi de cette semaine, j’ai suivi sur Lyon une formation « Déployer son potentiel »(DSP)  animée par Raphaël BALAY.
Pourquoi vous en parler ?
Tout simplement parce que ce fut une formation rare en intensité humaine, en émotions et en efficacité. Nous avons peu l’occasion de vivre de tels moments dans nos vies ; il faut donc en parler, le faire partager ! Ce message aussi pour remercier Raphaël BALAY, j’en ressors reboostée et surtout, surtout, je vous invite à penser à ce que Raphaël fait dans ce domaine (repositionnement personnel et/ou professionnel) si vous avez une formation à proposer prochainement pour vous ou vos équipes. Vous serez vraiment surpris et conquis !

----

Poste: Coordinatrice National

----

Company: IFAG Alumni

----

Date: 2014-04-23