Title: Libérer le projet d'entreprise

----

Video: 

----

Text: 

Il devra guider l'ensemble des collaborateurs vers : les objectifs, la stratégie d'entreprise, les valeurs, la mission pour au final satisfaire vos clients et conquérir vos marchés. **Les collaborateurs "n'achètent" pas ce que vous faites mais POURQUOI vous le faites**. Nous aspirons tous à servir quelque chose de plus grand que nous. C'est pourquoi les clés de la motivation se cachent derrière le sens que l'on donne aux choses. Nous vous proposons une méthodologie pour écrire collectivement votre projet d’entreprise :
		Un travail sur le WHY : il s’agit de définir vos convictions, vos croyances sur votre marché, ce qui permettra de définir une MISSION et des VALEURS
		Un travail sur le HOW : Quels sont vos atouts, vos plus différentiateurs, vos expertises…?
		Un travail sur le What : Quelle est votre offre ? Quels sont vos produits et services ? Quelle organisation pour servir le projet.
Nous savons qu’il n’y a pas de bon projet si celui-ci n’est pas incarné par tous les collaborateurs de l’entreprise. Notre expérience nous permet d’avoir aujourd’hui une liste importante d’actions à entreprendre pour favoriser l’intégration du projet. Alors chaque collaborateur pourra entreprendre dans sa fonction, donner du sens à son action et prendre toutes les initiatives qui lui semblent importantes pour atteindre son but.