Title: Entretien d'évolution

----

Text: Cette formation vous permettra de réussir à guider un entretien annuel afin de libérer le potentiel et la motivation de vos collaborateurs

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-hommes

----

Cible: Managers en position de faire passer un entretien d'évolution

----

Objectifs: Apprendre à motiver un collaborateur lors d'un entretien d'évolution

----

Duree: 0,5 à 1 jour

----

Type: formation

----

Why: 

•	 Revisiter le déroulement de l’entretien.
•	 Préparer le fond et la forme des entretiens.
•	 S’entraîner à la juste communication à avoir lors de ces entretiens
•	 Savoir faire une juste évaluation des objectifs fixés en début d’année
•	 Savoir trouver le bon positionnement managérial pour permettre au collaborateur de trouver la confiance et la motivation nécessaire à l’atteinte de ses objectifs.
•	 Savoir définir un plan d’accompagnement et ou d’actions nécessaires à l’atteinte des objectifs
•	 Savoir quand et comment faire un recadrage si nécessaire.

----

Video: 

----

Icon: users