Title: Formation Team Building

----

Text: 

Comment créer une dynamique positive ? 
Comment faire en sorte de prendre du recul ? 
Comment s'organiser ? 
Comment construire de nouvelles solutions ?
Comment résoudre les nouveaux enjeux ?
Nos formations team building répondent à ces questions.
(image: aveo.jpg)

----

Piliers: liberer-les-organisations, liberer-les-equipes

----

Cible: Un service - Un comité de direction - Une BU...

----

Objectifs: Partager un projet - Fédérer autour des valeurs communes - Trouver de nouvelles façons de s'organiser

----

Duree: 1 à 2 jours

----

Type: formation

----

Why: 

Construire et vivre une dynamique d'équipe
Créer un climat, une ambiance favorable au travail d'équipe
Développer la performance, l'efficacité d'un collectif
Apaiser les tensions, le stress ambiant.

----

Video: https://vimeo.com/139188749

----

Icon: users