Title: Communication & Leadership

----

Text: La formation est le meilleur moyen **révéler les talents** d'un collaborateur en position de leadership. A travers différents outils PNL vous découvriez comment devenir le leader en capacité d'influencer avec intégrité les équipes qui vous entourent.

----

Piliers: liberer-le-management

----

Cible: Tous types de collaborateurs

----

Objectifs: Développer son efficacité relationnelle et managériale

----

Duree: 2  jours

----

Type: formation

----

Why: 

•	Savoir créer un climat d’écoute et d’échanges.
•	Oser être soi-même, être en confiance face aux autres et exprimer ses idées avec clarté.
•	Savoir poser les bonnes questions pour mieux comprendre l’autre et l’amener à changer de point de vue.
•	Agir en fonction de vos objectifs, de ses valeurs. Etre proactif 
•	Des collaborateurs parfaitement guidés et sécurisés par leur manager

----

Video: 

----

Icon: users