Title: Atelier collaboratif

----

Text: L'atelier collaboratif est un moyen de former des collaborateurs sur les nouvelles tendances de management d'équipe. C'est l'occasion de découvrir comment une équipe (de 10 à 1000 personnes) peut s'auto-gérer sans "chef", dans une dynamique incroyable pour construire ensemble et trouver des solutions aux problèmes soulevés. Nous vous proposerons un scénario sur mesure pour répondre à vos enjeux et objectifs.

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-organisations, liberer-les-equipes

----

Cible: Tous types de collaborateurs

----

Objectifs: Créer ensemble une solution

----

Duree: 10h00 ou 24h00

----

Type: formation

----

Why: 

• Travailler sur les valeurs de l'entreprise
• Innover,  trouver des solutions
• Repenser son organisation
• Construire ensemble

----

Video: https://vimeo.com/114807563

----

Icon: users