Title: Conférence « C’est décidé demain j’ose changer »

----

Text: 

**Et si changer était la meilleure façon d’avancer**

Nous sommes nombreux à souhaiter prendre des décisions pour pouvoir mieux agir. En effet, nous aimerions souvent faire preuve de plus d’audace, montrer plus de volonté dans nos actions ; et pas seulement en rêve ou dans nos pensées. Oser dire. Oser faire. Oser croire. Oser entreprendre. Sur le papier, ces verbes d’action s’écrivent noir sur blanc mais dans la réalité, ils s’avèrent peu évidents à ériger en pratique quotidienne.

**Mais qu’est-ce qui bloque notre motivation ?**

Nous passons en effet notre temps (ou nos heures perdues) à rêver de tout ce que l’on souhaiterait entreprendre dans notre vie personnelle ou professionnelle. Mais le faisons-nous pour autant ? L’expérience prouve que nous démarrons quantité de projets, pleins de bonnes intentions et galvanisé par d’excellentes résolutions, mais très vite, nous arrêtons net ! Pourquoi notre motivation s’étiole-t-elle dans la durée ?

**Quels sont donc les freins qui nous empêchent d’avancer, alors même que nous souhaitons aller de l’avant ?**

**Décider, c’est être sûr de réussir à 100% ce que l’on entreprend**

Force est de constater que nous avons tous en nous une énergie phénoménale, mais savons rarement comment l’utiliser. Certains d’entre nous ont été, sont et seront capables de faire bouger des montagnes, de révolutionner leur environnement, voire de transformer le monde.
(image: conf-edhec.jpg)
Des figures illustres comme Nelson Mandela, Gandhi, de Gaulle, Picasso, Coluche et tant d’autres… ont réussi, chacun à leur manière et dans leur domaine, à concrétiser des projets de vie ambitieux qui ont eu des répercussions aussi profondes que durables sur l’ensemble de la société contemporaine et de ses modes de pensées.

**D’où vient l’irrépressible force qui nous anime ? Comment l’exploiter ?
**
**Pour changer le monde, il faut avoir décidé de le faire**

Qu’est-ce qui nous incite à agir, à construire, à bâtir des cathédrales et à rêver les yeux dans les étoiles ? Qu’est-ce qui nous pousse et nous inspire, si ce n’est une quelconque muse, une croyance ancienne, voire un Dieu ou tout simplement nous-même ? Que faire lorsque nous nous trompons sur nous-mêmes et n’avons plus confiance ? Comment contourner nos propres freins ? Comment dépasser nos croyances « limitantes » qui, trop souvent, tuent dans l’œuf toute idée de projet, voire toute initiative ? Comment transformer en énergie positive la peur qui nous habite et nous paralyse ?

**Bref, comment trouver en soi la force, l’énergie, la motivation pour dépasser les obstacles et les difficultés que nous rencontrons ?
**
Répondre à ces questions vous tente ?
Débattre sur le sujet vous interpelle ?
Alors saisissez cette formidable occasion de trouver les clés de votre motivation pour mieux agir et réagir !

<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181747" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181746" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181744" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181481" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181558" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181554" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181556" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181557" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe> 
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181555" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181739" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139181745" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>
<iframe src="https://player.vimeo.com/video/139184552" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

Contacter Raphaël Balaÿ au 06 13 68 14 25 pour organiser cette conférence auprès de vos membres, partenaires, managers ou collaborateurs…

----

Piliers: liberer-le-management, liberer-les-hommes, liberer-les-equipes

----

Cible: Association professionnelle ou d’anciens élèves, convention de cadres, association d’utilisateurs…

----

Objectifs: Comprendre pourquoi certains projets réussissent et d’autres échouent. Comprendre les leviers de motivation d’un leader ; identifier les freins internes qui stoppent notre action.

----

Duree: 1h00 à 1h30

----

Type: conference

----

Why: Donner envie de mettre en œuvre les changements qui s’imposent. Créer une dynamique de questionnement sur soi. Donner envie aux participants de se mettre en mouvement sur les changements qu’ils doivent porter.

----

Video: 

----

Icon: microphone